Guru, lihat Dimpy
terlihat sangat lucu.
Kamu terlihat bagus.
- Sebenarnya..
Wow!
Kamu terlihat sangat cantik!
Anu, sumbangkan pada orang miskin.
Oke.  - Tahukah kamu?
Dimpy, saya selalu membacanya
wanita akan menjadi yang
tercantik saat mereka hamil.
Anu, kita telah menyaksikannya hari ini.
Apa yang telah terjadi?  - Hai!
Dimpy, minumlah air.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Terima kasih.
Jaga satu hal.
Botol air, permen,
dan snack bar.
Anda harus memiliki
semua ini di dompet Anda.
Oke?
Dan ya, saya punya
banyak coklat Swiss, mau?
Aku akan mendapatkannya, oke?
Tunggu sebentar, aku akan kembali.
Ketika seorang wanita hamil,
semua orang merawatnya.
Bukan hanya keluarga, bahkan
orang luar pun peduli padanya.
Bahkan orang asing pun menawarkan
tempat duduknya di bus atau kereta api.
Semua orang merawat
wanita hamil dengan baik.
Dimpy, ini untukmu.
Biji asam jawa, kakekmu
mengirimkannya khusus untukmu.
Ambil..
Dan sekarang tiba
yang terbaik dari semuanya.
Fenugreek 'Laddus'
disiapkan oleh saya.
Jangan dibagi, makan semuanya.
- Kamu yang membuatnya?
Siapa lagi yang akan melakukannya?
redup.
Ambil coklat ini, ambil ini.
Wow!  - Terima kasih, Adhik.
Bagaimana dia akan membawa
semua barang ini di tasnya?
Dia punya tas yang
besar, simpanlah di dalam.
Biarkan dia menyimpannya, tidak apa-apa.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
- Hati-hati, hati-hati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hati-hati.
"Semua mengurus Dimpy."
“Mereka mengabaikanku.”
'Hanya karena aku tidak bisa hamil'
'tidak ada yang menghargaiku.'
Ya, saya sudah mengambil cetakannya.
Saya datang.
- Toshu, Pari menangis.
Saya akan mendapatkan
pernyataan dari bank dalam perjalanan.
Ya.  - Toshu, kamu pergi ke bank
bisakah Anda menyetorkan cek saya?
itu?
Saya sudah bilang ke CA untuk ITR.
Dia akan mengirimkannya melalui pos.
Toshu, aku mengatakan sesuatu.
Foto ukuran paspor,
disimpan di laci.
Tidak, pada
dasarnya mari kita klik.
Toshu!
Saya tahu Anda sedang bekerja.
Tapi lihatlah keadaan sekitar.
Ayahmu mengatakan sesuatu.
Putrimu menangis.
Maaf, Kakek.  Saya sedang
mempersiapkan wawancara kedutaan Inggris.
Anda melakukannya.
Tapi perhatikan juga keluargamu.
Ketika bayi
menginginkan sesuatu,
mereka memintanya
dengan menangis.
Ayahmu tidak bisa menangis.
Bagaimana dia bisa menyelesaikan sesuatu?
Dengar, saya tidak peduli apakah
Anda setuju dengannya atau tidak
tapi setidaknya dengarkan dia.
Sayangku sayang.
Apa yang terjadi sayang?
Jangan menangis.
Ayo.. Santai.
Kamu adalah perempuan yang baik.
Kakek, aku akan menjaganya.
Vanraj.
Ayo, kita pergi ke bank.
Ayo pergi dan setorkan cekmu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Apa yang terjadi, Paakhi?
Semuanya bagus?
Anda sepertinya banyak
mendukung Dimpy.
Karena dia hamil, kan?
Pakhi, kenapa kamu bicara
padaku dengan nada seperti itu?
Mengapa Anda tidak
memberinya perhatian ekstra?
Pergi dan lihat apakah dia membutuhkan air.
Dan perubahan suasana hati
sering terjadi selama kehamilan.
Pergi, duduk bersamanya dan
berikan apa pun yang dia inginkan.
Pakhi, kamu tidak mengerti?  Dia hamil.
- Apa?
Mengapa semua orang menjadikan
kehamilannya sebagai masalah besar?
Apakah dia satu-satunya
yang hamil di dunia?
Saya tidak tahu mengapa Anda menganggap
kehamilannya sebagai masalah besar.
Mengapa kamu berbicara
seperti itu padaku?
Apa yang kamu pikirkan?  Beri tahu saya.
Semua orang merasa
terganggu dengan kehamilannya.
Bahkan tidak ada yang peduli padaku.
Baik kamu maupun ibu mertua.
Bukankah aku punya perasaan?
Kami hanya berkonsultasi dengan satu dokter.
Anda bahkan tidak berpikir
untuk mengambil opini kedua.
Sepertinya hanya aku satu-satunya
yang menginginkan bayi.
Saya juga mengalami momen emosional.
Tolong manjakan dan rawat aku.
Yuk coba obat lain atau
konsultasikan ke dokter lain.
Kita bisa menyelesaikan
beberapa doa khusus.
Kita bisa pergi ke luar negeri dan
berkonsultasi dengan dokter terbaik.
Tapi semua orang peduli pada Dimpy.
Apakah aku ada untukmu?
Pakhi, tolong hentikan.
Anda menjadi gila.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Hanya karena aku tidak bisa hamil,
kamu tidak menganggapku serius.
Cukup, Paakhi.
Jangan gunakan kartu mengasihani
diri sendiri ini berulang kali.
Paakhi, tolong hentikan.
Anda marah tanpa alasan.
Anda cemburu tanpa alasan.
Dan saya tidak tahu mengapa
Anda merasa kasihan pada diri sendiri.
Ini belum selesai, Pakhi.
Ini tidak benar.
Saya tidak punya nilai
karena saya tidak bisa hamil.
Saya menjadi tidak berguna.
Pakhi, tolong hentikan.
Mengapa kamu bersikap melodramatis?
Kami punya pilihan.
Berhentilah menangis dan berteriak.
Silakan..
Anda berbicara omong kosong.
Menurutku ini bukan saat yang
tepat untuk berbicara.  Oke?
Adhik.. aku bicara omong kosong.
Saya tidak berguna!
Anupama.  - Ya?
Katakan padaku, Guruma.
Silakan tidur.
Kamu pasti lelah.
Guruma
Aku akan tidur
begitu Anuj pulang.
Jangan khawatir.  Saya akan menyajikan
makanan untuknya ketika dia kembali.
Kamu lelah.  Pergi tidur.
Bahkan kamu kelelahan.
Anda menjaga Anu
Kecil sepanjang hari.
Silakan tidur.
Saya akan menunggunya.
Pada usia ini, kita
kesulitan untuk tertidur.
Sebenarnya..
Guruma..
SAYA..
Saya suka menunggu Anuj.
Bahkan dia menungguku.
Kami menunggu satu sama lain.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada cintamu.
Setiap istri di dunia mencintai
suaminya dengan cara yang sama.
Namun tidak semua suami
di dunia ini menyayangi
istrinya sedalam Anuj
menyayangi Anda.
Itu benar.
Tidak ada orang
seperti Anuj di dunia ini.
Rasanya seperti
Anuj telah menebus
semua cintanya
itu yang kurang dalam
kehidupanku yang lalu.
Cinta adalah segalanya, sayang.
Perlahan-lahan aku menyadarinya sekarang.
Selama bertahun-tahun,
saya mendapatkan
ketenaran, seni
uang, dan segalanya.
Tapi saya gagal
mendapatkan kehidupan.
Dan itulah alasannya
Saya miskin meskipun
mempunyai banyak uang.
Saya tidak bisa merasakan
peran sebagai ibu atau nenek.
Saya tidak punya kerabat atau
alasan untuk merayakannya.
Semangat saya untuk menari
adalah satu-satunya yang saya miliki.
Hidup membuatku menari mengikuti
iramanya dan aku terus menari.
Saya hanya belajar
menari, bukan hidup.
Guruma
bahkan aku harus menunggu cinta
selama 26 tahun.
Tapi ketika
Anuj datang ke dalam hidupku
dan aku menemukan cinta ini
Saya merasa seperti saya selalu memilikinya.
Aku merasa seperti aku tidak pernah
menghabiskan hidupku tanpa cinta.
Dia membawa semua
cinta yang kurang.
Semoga Tuhan menyelamatkan
Anuj saya dari mata jahat.
Itu juga akan terjadi pada Anda.
Dan ini belum terlambat.
Jika Anda memberi cinta,
Anda akan mendapatkan cinta.
Anda bisa menjadi ibu yang baik
dan seorang nenek baik yang
menanamkan nilai-nilai baik.
Hanya
jangan menjadi tipikal
ibu mertua yang kejam.
Tolong perlakukan saya dengan baik.
Sifat ibu mertua
tergantung sifat menantunya.
Saya rasa..
Saya merasa sangat gelisah.
Apa yang harus saya lakukan?
Vanraj telah meminum
obatnya dan sedang tidur.
Paritosh dan Kinjal telah
pergi ke tempat Ms. Rakhi.
Dan mertuaku..
Tidak baik mengganggu
mereka pada jam seperti ini.
Saya tidak mengerti.
Apa yang Anda maksudkan?
Ini bukan apa-apa.
- Anupama, sayangku..
Maaf, aku tidak tahu kamu..
- Tidak apa-apa.
Selamat malam.
Tidak peduli seberapa baik
aku menjadi seorang ibu..
Anupama akan selalu
menjadi prioritas Anuj.
Mengapa?  - Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
- Bagaimana saya tahu
bahwa kamu mengobrol
pada jam segini malam?
Itu bukan saya.  Kamu keterlaluan.
Mohon perhatiannya
mulai sekarang.
Kami sekarang memiliki orang tua di rumah.
Jadi tolong jaga sikapmu.
Berperilaku sendiri.
Hai!
- Oke, sayang.  Ada yang lain?
Tidak ada apa-apa.
Wow!
Sekarang aku merasa
rasa lelahku sudah hilang.
Sama disini.
'Hatiku terasa tidak tenang'
'jika aku tidak mampu memelukmu.'
'Tetapi jika aku bisa memegang tanganmu'
'hidup terasa mudah.'
Benar-benar?  - Ya.
'Seorang musafir yang tersesat
mungkin menemukan jalannya'
'jika dia memegang tanganmu.'
'Aku merasa hidup ketika
aku bisa menyentuhmu.'
Bagus!  - Terima kasih!
Apa yang telah terjadi?  Siapa yang terjatuh..
Kavya!
Kavya!  - Aduh!
K-Kavya..
Apa yang telah terjadi?  Duduk tegak.
Ayo.  Kemarilah.  Duduk tegak.
Tarik napas dalam-dalam.
Saya takut, ibu mertua.
Aku sangat takut.  Jika
sesuatu terjadi pada bayiku..
Itu tidak akan terjadi.  Berhenti menangis.
Ambil napas dalam-dalam.
Napas dalam-dalam.  Ayo.
Oke.  Bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.  Bagus.
Gadis-gadis zaman sekarang
takut pada segala hal kecil.
Anda berada di bulan
ketujuh kehamilan Anda.
Berat badan bayi mulai bertambah.
Hal ini menyebabkan
kesulitan bernapas.
Anda akan segera
mulai sakit punggung.
Jangan khawatir.  Aku disini bersama mu.
Minumlah air.
Apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Merasa lebih baik?
Disana disana!  Kemarilah.
Aku akan membuatmu tertidur.
Kemarilah.
Hati-hati.  Semua akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!
- Tidak mudah menjadi seorang ibu.
Bagus.  Ayo.
Orang-orang mulai
mempertimbangkan orang yang lebih tua
sebagai hal yang memakan ruang.
Namun ketika hidup menempatkanmu
dalam situasi yang sulit
para tetua ini datang membantu Anda.
Bukan berarti kami
lebih pintar dari Anda.
Tapi ya.
Kami lebih berpengalaman
dalam hidup dibandingkan Anda.
Kami telah menempuh jalan ini.
Kita telah melalui banyak hal.
Dan itulah mengapa kita tahu
dimana hal itu menjadi sulit.
Wow!  'Masala Bhindi'!
Kesukaan saya.
Terima kasih banyak, Anupama!
Selamat datang.  Dan ini dia
'Paratha' favoritmu.
Ya ampun!
Anda tahu apa yang terjadi?
Impian saya untuk mendapatkan perut six pack
tidak akan terpenuhi karena
aku menikah denganmu.
Anuj
Anda terlihat seksi
bahkan tanpa perut six pack.
Apakah kamu berencana membunuhku
dengan perutmu yang lebih panas?
Mulailah makan.  - Itu ada!
Itulah sebabnya saya sangat terkutuk.
Aku seksi tapi kamu
suka aku yang gendut.
Itu sebabnya saya
belum berolahraga.
Tapi cukup sudah cukup.
Tidak ada lagi kata-kata manis darimu.
Saya akan kembali bugar.
Kamu akan lihat.  Lihat aku.
Anda bisa makan sekarang.
- Aku ikut.
Bagaimana itu?
Wow luar biasa!
Bukan makanannya.. Kamu luar biasa!
Wow..
Itu mengingatkanku.. Besok
giliranku ya? Saya
harus memasak.
Ya.
- Apa yang akan kamu makan?  Beritahu aku sekarang.
Saya harus bersaing
dengan makanan ini.
SAYA..
Panekuk!
Sejak kapan kamu
mulai makan Pancake?
Sejak saya mulai membuatnya
untuk Anu Kecil dan Romil.
Saya sudah terbiasa
makan Pancake.
Sekarang saya menyukainya.
Benar-benar.
Romil!
Kamu belum tidur?
Studi kelompok saya selesai.
Jadi aku pergi menemui teman-temanku.
Ya, kamu tadi bilang bahwa
temanmu akan datang.
Bagaimana pembelajaran kelompokmu?  Bagaimana.. Apa yang terjadi?
- Semuanya bagus.
Oke, dengarkan.  Kami memiliki
'Gulab Jamun' dan 'Kheer'.
Apa yang akan kamu makan?
Haruskah aku memberi 'Kheer?'
- Ya, aku akan makan.
Bagaimana itu?  Beri tahu saya.
- Ini sangat enak.
Melakukan hal ini.
Simpan satu lagi untukku.
Saya akan memakannya di pagi hari.
Oke.
- Aku akan memakannya sekarang.
Sampai jumpa selamat malam.
- Sampai jumpa selamat malam.
Maaf maaf.
Maaf, saya berbicara terlalu banyak.
Maaf, bahkan aku bereaksi berlebihan.
Tidak apa-apa.
Tapi kamu selalu melakukan ini.
Anda menyukai orang lain dan
menganggap semua
orang benar kecuali saya.
Itu tidak benar.  - Itu benar.
Itu sebabnya alih-alih
memahami saya,
Anda malah mulai
menjelaskan banyak hal.
Paakhi, tolong mengerti.
Bukannya aku tidak bisa
memahami rasa sakitmu.
Tapi bukan hanya kamu,
aku pun sedih, Pakhi.
Pakhi.
Kamu tidak bisa mengandung
dan menjadi seorang
ibu, jadi aku pun tidak
bisa menjadi seorang ayah.
Kamu bisa mengungkapkan
rasa sakitmu dengan
menangis menjerit,
aku tidak melakukan itu..
Bukan berarti aku tidak sedih.
Oke, Anu, apakah kesehatan
Vanraj dan ayahnya baik-baik saja?
Semua orang baik-baik saja
tapi mereka semua tetap sedih.
Itu jelas..
Saya mengerti.
Tapi hidup harus terus berjalan.
Dan terlebih lagi..
- Ya.
'Deepavali' sudah dekat.
Jangan khawatir.
Lord Ram akan
memastikan bahwa rumah
setiap orang diterangi
dengan kebahagiaan.
Oke, dengarkan, baiklah..
Bulan ketujuh kehamilan
Kavya akan dimulai.
Jadi.. - Jadi?
- Untuk mengubah suasana hati semua orang
bisakah kita mengadakan
baby showernya?
Kami melakukan sebuah acara.
Apa itu tadi?
Itu adalah acara baby shower.
Itu dilakukan
dengan cara modern.
Ini adalah tradisi kami.
Apa pun yang Anda katakan akan dilakukan.
Oke?  Jika ingin
dilakukan dua kali
lagi pasti terlaksana,
jangan khawatir.
Pada catatan bahagia ini, beri aku satu lagi..
- Hei!
Di Sini.  - Ya.  - Wow..
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami berada di luar.
Kita berada di rumah.  Oh,
maksudmu, kita ada di aula?
Jangan khawatir.  Datang.
Ayo pergi ke kamar.
Kamu pergi.
Saya akan membersihkan semuanya di sini.
Tidak. Pernahkah saya membiarkanmu bekerja?
Saya akan membantu Anda menyelesaikan
ini dan kemudian pergi ke kamar.  Oke?
Tidak hari ini.  Anda mengadakan
banyak pertemuan hari ini.
Jadi?  - Pergi dan istirahat.
Saya akan segera datang.
Memang tidak banyak..
Segera datang.  Aku akan menunggu.
- Kamu pergi.
"Saya akan datang."
Pergi!
- Six-pack tidak diperlukan di sini.
Dengan baik..
Dia mengambil 'Kheer' dan
melupakan bukunya di sini.
Sedangkan untuk Dimpy,
sesekali ambil posisi seperti itu.
Pernahkah Anda memikirkan rasa
sakit seperti apa
yang dia alami?
Belum genap satu tahun
pernikahan mereka dan dia
kehilangan suaminya yang
juga saudara laki-lakimu.  Samar.
Pakhi, dia hamil.
Dia harus memikul tanggung
jawab anaknya semata.
Adhik, aku setuju Dimpy sedih.
Tapi dia menyalahgunakan kesedihannya.
Dia mencoba mencari
perhatian semua
orang dengan
memainkan kartu korban.
Bahkan kamu pun melakukannya, Pakhi.
- Bagus.
Saya jahat dan Dimpy
tidak berdaya.  Senang?
Kalian tidak
mendapatkan tipuannya.
Dia datang ke sini hanya untuk
melarikan diri dari pekerjaan rumah
di rumah mertuanya.
Dia tidak berpikir dua
kali bagaimana nenek
akan mengatur semuanya
sendirian di sana.
Adhik, gadis itu hanya
memikirkan dirinya sendiri.
Sejauh yang saya
tahu, dia akan membuat
kita semua malu.
Tandai kata-kataku.
Selamat malam, Paakhi.
Dimpy juga tidak menyayangkan ibu.
Ibu telah banyak membantunya.
Dia tidak menyayangkan ibu.
Jadi, kami bukan apa-apa.
Tandai kata-kataku.  Dia akan
mempermalukan kita semua suatu hari nanti.
Lalu, aku akan memberitahumu,
'Lihat, aku sudah bilang padamu.'
Romil.
Dia akan tidur.
Dia pasti memasang headphone.
Mungkin itu sebabnya dia
tidak mendengar suaraku.
Romil..
'Selamat datang satu
lagi pemain spesial kami!'
'Tapesh Titoo!'
"Salam Dewa Siwa!"
“Suasana hati kami sedang bagus hari ini.”
"Biarkan warnanya beterbangan di udara."
'Tarianmu telah merusak suasana hatiku.'
"Aku akan meninggalkan acaramu di tengah jalan."
'Jadi, kamu bisa mengerti betapa
membosankannya tarianmu.'
'Ada apa semua ini?
- Besok adalah acara baby shower Kavya.'
'Jadi, untuk itulah
persiapannya.'